Delilik bize doğru hücum ediyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz katına çıkaracağım,
Ve partimizin başrolü olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni afacan kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Vegeta'nın yapabileceği hiçbir hamle kalmamıştı,
en büyük düşmanı Majin Boo'nun ezici gücü karşısında.
Ama sonra...
Annenize iyi bakın.
Trunks-kun!
Amca, nasıl yani?!
Sonunda, Vegeta ölüme hazırlandı,
Boo'ya karşı savaşta hayatını feda etmeye karar verdi.
Seni yenmek için,
kendini yeniden oluşturamayacağın şekilde,
minik parçalara ayıracağım!!
Elveda! Bulma... Trunks... ve... Kakarrot!
"Kabus Yeniden! Majin Boo Hayatta Kaldı."
V-Vegeta!
Vegeta!
Piccolo!
Artık çok geç! Bu, Vegeta'nın hayatının sona erdiğinin işareti!
Kendin söyledin, değil mi?
Vegeta'nın canını ortaya koyduğunu,
ve ilk defa,
başkası için savaştığını?
Videl Hanım, Gohan ve Goten'in
o korkunç Madoshi ve Majin Boo denen
adamlardan bahsettiğiniz yere
gittiklerinden eminsiniz, değil mi?
Evet.
Gohan'ı geçtim, niye Goten'i benim için durdurmadınız?
Bunun için sizi suçluyorum, Videl Hanım!
Üzgünüm. Goten ve Trunks'un da gideceğini hiç düşünmemiştim.
Videl, çok fazla üzülme bu konuda.
Sonuçta, o iki afacan zaten söylediklerinizi
dinleyecek tipler değiller.
Üstelik, Goku ve diğerleri de onlarla birlikte.
Endişelenecek bir şey yok!
Doğru.
Bu arada, yolun doğru olduğundan emin misiniz?
Evet. Çok önümüzde olmalılar.
Tamam! Hızlanıyorum!
Neden... Vegeta neden böyle bir şey yapar ki?
Vegeta!
İnanamıyorum!
Bu olamaz!
Bu doğru değil! Bir yanlışlık olmalı! Vegeta...!
O kadar insanı öldürmek gibi bir şey yapması...
Bulma, bu kadar endişelenme!
Ejder Topları tam da böyle zamanlar için var!
Sorun değil! Ölen herkes yeniden hayata döndürülebilir!
Sorun bu değil, değil mi?!
Hey, ağlama bakalım!
Hey! Bu şeyi düzgün uçur!
Pardon, pardon!
Ş-Şey, o sırada Vegeta'da garip bir şeyler vardı.
Geçmişteki o korkunç hâli gibi bir kötülükle doluydu.
Aynen! Normal değildi!
Acaba Dünya'ya ilk geldiği zamanki Vegeta'ya mı döndü?
Hey! Az önce düzgün uçur demedim mi?!
Benim hatam değil!
Kahretsin! Bu da ne böyle?
Sanki bütün gökyüzü yarılıyor gibi!
Az önce ne oldu öyle?!
Uzakta bir yerde büyük bir patlama oldu.
Bu da ne? Kalbim
titriyor...
H-ha olamaz! Vegeta...!
İ-İşe yaramıyor! Görünüşe göre
o şok motoru bozdu!
Kontrol edemiyorum!
Ne?!
Yamucha-san, bir şeyler yap!
Kahretsin!
İ-İşe yaramıyor!
Onu sana bırakıyorum!
Ne oldu?
Vegeta...
Vegeta'nın ki
tamamen yok oldu.
Kuririn, bu ikisini
evlerine götürür müsün?
Gidip sonucu göreceğim.
Ben de geliyorum!
Haklısın, oraya giderek
yapabileceğim bir şey yok.
Dikkatli ol!
Kuririn, bu konuda sessiz
kalmam doğru olmaz...
Sonrasında aileye anlatırsın.
Onlara... ne diyeceğim?
Goku'yu bilmem ama Gohan...
Gohan, Majin Boo tarafından
öldürülmüş gibi görünüyor.
Ş-Şaka yapıyorsun!
Duydum ki öyle.
Vegeta öyle söyledi.
Sana bırakıyorum. H-Hey!
Olamaz... Gohan da mı?
Nasıl söyleyeceğim onlara?
Yamucha, az önceki patlama neydi?
Emin değilim. İnanılmaz
bir patlamaydı, değil mi?
Ah, No. 18-san sayesinde
kurtulduk!
Bu inanılmaz.
Vegeta...
Demek böyle.
Ne kadar hasar alırsa alsın,
Majin Boo kendini yenileyebiliyor.
Onu bunu yapamayacak kadar
parçalara ayırdın.
Vegeta... kendini feda ettin...
İlk kez başkası için savaştın
ve öldün.
Kendini yok ettin... Öylece ölüp
ardında hiçbir şey bırakmadan...
Vegeta'nın o yüksek gururuna
yakışır bir son...
Onun sayesinde mi
kurtulduk yoksa?
Kahretsin...
Babidi!
Hmm! Hâlâ hayattasın ha?
Bu kadar zayıf olmana rağmen,
gerçekten inatçısın!
Görünüşe göre bariyerin sayesinde
bundan kurtulmayı başardın.
M-Majin Boo...!
Kıvranıp duruyorsun, değil mi?
Seni bitireceğim!
Ne?
Majin Boo'nun parçaları...!
N-Ne?!
Bu imkânsız!
Bu nasıl olabilir?!
Majin Boo hayatta!
B-Boo...!
Majin Boo...!
Gömüldün mü?
H-Hayır, hayır! Dikkatli bak! Dikkatli!
Ayaklarına ne oldu?
Bunu boşver, çabuk, çabuk...!
Yine de önemli olduklarını düşünürdün, değil mi?
B-Bana! Beni eski halime çevir!
Eski haline?
Bunu yapabilmelisin! Acele et!
Yoksa öleceğim!
Yapamam diye bir şey yok...!
Ne yapıyorsun?! Hemen yap şunu!
Yapabilirim...
Yeniden mühürlenmek mi istiyorsun?!
Çabuk ol ve yap!
Pekâlâ, iş işten geçti, Majin Boo.
Ama yine de o piçler!
Beni bu hale getiren onlar!
O yeşil herif ve şu iki andaval!
Bunu bana ödeteceksiniz!
Bu gezegeni bir anda yok etmeyeceğim!
Sizi acı çektireceğim!
Babidi-sama ve Majin Boo'nun ne kadar korkunç olduğunu göstereceğiz!
Yerde kalmak çok tehlikeli!
Bu ikisini Kami'nin sarayına götürüyoruz!
Piccolo! Ne demek istiyorsun?
Vegeta'ya ne oldu?
Majin Boo'ya ne oldu?
Piccolo, s-sakın söyleme...!
Majin Boo hayatta kaldı.
B-Bu olamaz!
Peki ya Vegeta?
İz bile yok.
Yani diyorsun ki,
Vegeta boşuna mı öldü?!
Her neyse, bu ikisini
Kami'nin sarayına götürüyoruz.
E-Evet...
Şu an tek umut yıldızımız
bu ikisi...
ne kadar zayıf bir umut olsa da.
Bu gezegeni cehenneme çeviriyoruz,
Majin Boo!
O adamlar ortaya çıkana kadar,
herkesi öldür! Öldür! Öldür!
Gohan-san... Lütfen...
lütfen hayatta ol...!
Büyücü Babidi ve Majin Boo
ikisi de yeniden canlandı.
Ancak, Kaioshin'in güvendiği Gohan'ın
hayatta olup olmadığı belli değil.
Şu anda Boo'ya karşı koyacak
başka bir çaremiz var mı?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülmüş
ve uzak anılarda,
Doğru, biz meleklerdik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden
kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki
kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan
gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı
kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)